//! Размеры: ширина (width) x высота (height).

logo - идентификатор иконки логотипа сайта в спрайте, по макету: fill -
оригинальный, и изменениям не подлежит; 24х24 - размер для desktop ("heder"),
tablet ("heder"), mobile ("heder").

bag - идентификатор иконки сумки, кнопки "Shopping list" в спрайте: fill -
очищен, цвет меняется по "ховеру" и теме сайта. 20х20 - размер для desktop
("heder"), tablet ("heder"), mobile ("menu").

trash-bin - идентификатор иконки мусорной корзины, по макету: fill -
оригинальный, и изменениям не подлежит; 18х18 - размер для desktop ("Shopping
list") и tablet ("Shopping list"), а 16х16 - размер для mobile ("Shopping
list").

arrow-narrow - идентификатор иконки стрелочки в кнопках "Sign up" и "Log out",
по макету: fill - оригинальный, и изменениям не подлежит; 20х20 - размер для
desktop ("heder"), tablet ("heder"), mobile ("menu").

user - идентификатор иконки человечка для "дефолтного" отображения аватарки
пользователя на кнопке "хедера", по макету: fill - оригинальный, и изменениям не
подлежит; 19х19 - размер для desktop ("heder"), tablet ("heder"), mobile
("menu").

arrow-up - идентификатор иконки плоской стрелочки вверх, расположенной внутри
круглой кнопки - "прокрутка вверх" (Scroll up) в мобильной версии приложения, по
макету: fill - оригинальный, и изменениям не подлежит; 24х24 - размер для
mobile.

arrow-down - идентификатор иконки плоской стрелочки вниз, расположенной внутри
круглой кнопки, в секции "Support Ukraine", по макету: fill - оригинальный, и
изменениям не подлежит; 22х22 - размер для desktop и tablet, 20х20 - размер для
mobile.

arrow-left - идентификатор иконки плоской стрелочки влево, расположенной внутри
кнопок, нижняя часть секции "Shopping List" (пагинация), в спрайте: fill -
очищен, цвет меняется по "ховеру" и теме сайта. 24х24 - размер для desktop и
tablet, 22х22 - размер для mobile.

arrow-right - идентификатор иконки плоской стрелочки вправо, расположенной
внутри кнопок, нижняя часть секции "Shopping List" (пагинация), в спрайте:
fill - очищен, цвет меняется по "ховеру" и теме сайта. 24х24 - размер для
desktop и tablet, 22х22 - размер для mobile.

caret-down - идентификатор иконки треугольника (смотрящего вершиной вниз)
расположенного в кнопке юзера в "хедере", по макету: fill - оригинальный, и
изменениям не подлежит; 23х26 - размер для desktop и tablet.

x-close - идентификатор иконки крестика-закрытия, расположенного в модальном
окне, мобильном меню, секции "Pop up", в спрайте: fill и stroke - очищены, цвет
меняется по "ховеру" и теме сайта. ЗАДАВАТЬ ЦВЕТ - с помощью свойства
"stroke"!!! 28x28 - размер для модального окна, desktop и tablet секции "Pop up"
и мобильного меню; 24х24 - размер для mobile секции "Pop up"; 20х20 - размер для
mobile модального окна.

burger - идентификатор иконки "бургера" мобильного меню, в спрайте: fill и
stroke - очищены, цвет меняется по "ховеру" и теме сайта. ЗАДАВАТЬ ЦВЕТ - с
помощью свойства "stroke"!!! 28х28 - размер для mobile.

mail - идентификатор иконки конверта, расположенного в "инпуте" ввода почты,
модального окна, в спрайте: fill и stroke - очищены, цвет меняется по "ховеру" и
теме сайта. ЗАДАВАТЬ ЦВЕТ: контур конверта - свойство "stroke", внутренний фон
конверта - свойство "fill". 28х28 - размер для desktop и tablet, 18х18 - размер
для mobile.

lock - идентификатор иконки замка, расположенного в "инпуте" ввода пароля,
модального окна, в спрайте: fill и stroke - очищены, цвет меняется по "ховеру" и
теме сайта. ЗАДАВАТЬ ЦВЕТ: контур замочка - свойство "stroke", внутренний фон
замочка - свойство "fill". 28х28 - размер для desktop и tablet, 18х18 - размер
для mobile.

gerb - идентификатор иконки герба Украины, расположенного в заголовке секции
"Support Ukraine", по макету: fill - оригинальный, и изменениям не подлежит;
20х32 - размер для desktop, tablet и mobile.

plug-big - идентификатор иконки книги, предназначенной в качестве "заглушки"
изображения обложки книги, секция "Best Sellers Books", по макету: fill -
оригинальный, и изменениям не подлежит; 88х80 - размер для mobile, и размера
"пустой" обложки вместо img 335х485; 44х40 - размер для desktop и tablet, и
размера "пустой" обложки вместо img 180x256.

plug-medium - идентификатор иконки книги, предназначенной в качестве "заглушки"
изображения обложки книги, секция "Best Sellers Books", по макету: fill -
оригинальный, и изменениям не подлежит; 60х54 - размер для tablet, и размера
"пустой" обложки вместо img 218х316.

plug-small - идентификатор иконки книги, предназначенной в качестве "заглушки"
изображения обложки книги, секция "Shopping List", по макету: fill -
оригинальный, и изменениям не подлежит; 32х30 - размер для tablet, и размера
"пустой" обложки вместо img 116х165, а так-же для mobile, и размера "пустой"
обложки вместо img 100х142.

moon - идентификатор иконки луны, предназначенной в качестве дополнительного
украшения переключателя тем, находящегося в "хедере", fill - очищен. Исходный
размер - 32х32.

sun - идентификатор иконки солнышка, предназначенной в качестве дополнительного
украшения переключателя тем, находящегося в "хедере", fill - очищен. Исходный
размер - 32х32.
